Ideen zum Projektnamen
"Mood is Music", "Light your Music"

Musik/Gernresteuerung per Farbe/Licht

Aufgabenbereiche:
-Licht und Farbsteuerung, Interpretation vom DMX-Signal
-Serverprogrammierung
-GUI
-(halbwegs) intelligente Datenbank
	Like und Dislike Funktion
-gitrepository

Diskussionsbedarf, Gedankensammlung:
-Wie intelligent muss die Datenbank sein, damit die Musik sinnvoll auf Farb und Lichtver‰nderungen reagiert?
-Welche Gernres zu welcher Farbe, ggf. mehrere Gernres auf eine Farbe?
-Benutzerprofile, damit die Datenbank nicht jedes mal neu abstimmen muss
-Was steuert die Lichthelligkeit?
-GUI muss sich an verschieden groﬂe Displays anpassen
-Wlan steuerbar
-optional ohne DMX sondern mit Kamera die Licht und Farbe interpretiert steuerbar, da so gut wie keiner Lampen mit DMXausgang hat


